本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯：Nemeton  繁化：悠月子  後期：MIR
私が運命に選ばれし勇者　「シャイニング・クルセイダー」
我就是被命運選中的勇者 「閃耀·十字軍」
神聖勇者のアリシア・イーデルシアです
神聖勇者 愛利希雅·伊戴爾希雅
おい
喂
痛い　なに
好痛 怎麼了
剣を硬い地面に刺すな
不要把劍往堅硬的地面上插
買ったばっかだぞ
這才剛買來啊
ごめん
抱歉
刃こぼれ
劍尖磨損了
ヘルシュレッダー・ツヴァイ
HellShredder·Zwei
名前つけるぐらい　気に入ってたのかよ
原來你這麼喜歡這把劍 名字都取好了
ごめんなさい　エドガー
對不起 艾德加
これが伝説の勇者のパーティーだ
這就是傳說中的勇者的隊伍
土下座
下跪了
勇者の土下座は見たくなかった
不想看勇者下跪的
お前たち　勇者だったのか
原來你們就是勇者
越冬祭の時からそうなのか
越冬祭那時就是勇者了嗎
いえ　冒険者はじめて　半年経ってない駆け出しです
不是 我們成為冒險者還不到半年 算是初出茅廬
そんなになりたて
那不是還沒過多久嗎
めっちゃルーキーじゃん
這麼新的新人啊
それがなんで勇者なんて
是怎麼成為勇者的
ちょっといいか
讓我看看
イキュラス・エルラン
Ikyurasu・Eruran
ゴブリンをはじめとする魔物の大群を退けたのは誰か
是誰擊退了以哥布林為先驅的魔獸大軍
王国に迫りくる脅威を征伐したのは誰か
是誰化解了王國面臨的危機
そう　讃えよ
沒錯 讚頌吧
伝説の勇者の誕生を
見證傳說中的勇者的誕生
あ…　あの時のことは
那… 那時發生的事情
何も覚えてねぇって
我什麼都不記得了
勇者様　何か一言お願いします
勇者大人 請你們說兩句吧
え　え
那個…
か…　神のお導きのままに
皆… 皆為神明的指引
言った
說出來了
前におじさんが魔物を倒した手柄が
之前舅舅打倒魔獸的功勞
アリシアさんたちの功績に
被算到了愛利希雅小姐他們頭上
しかし　画面の中の画面見るのは変な感じだな
不過看著畫面裡面的畫面 感覺好怪
なるほど　だから勇者に
原來如此 所以成為了勇者
な…　なんだこの魔法
這… 這是什麼魔法
あ…　あの
那… 那個
クロキは前に封印都市ルバルドラムの結界を再構成
黑木之前將封印之城Luvaldram的結界復原…
愛利希雅篇 完
いえ
不對
「してない」んですよね
應該「不是你」吧
不必要な名声を得ちゃう苦労はわかります
獲得沒有必要的名聲確實辛苦 我懂
内緒ね
要保密
こうして勇者のアリシアたちと少し行動をともにしたんだ
這之後我和勇者愛利希雅他們同行了一段時間
あった
找到了
深闇の迷宮
深暗迷宮
ついに子どもの頃の約束が…
兒時的約定終於要…
そんなに感慨深いダンジョンなのか
這地下城有那麼值得感慨嗎
はい　急に「勇者」の称号を得たことで
是的 因為我們突然獲得了「勇者」的稱號
冒険者ギルドからこの高難易度Ａランクダンジョンの探索許可が下りて
冒險者工會允許我們探索這座A級別的高難度地下城
ちょっと　見せてくれ
等等 讓我看看
イキュラス・エルラン
Ikyurasu・Eruran
私のキラメキワンドが
我的閃耀魔杖
泣くな　アリシア　伝説の「救世のワンド」
別哭了 愛利希雅 傳說中的「救世魔杖」
いつか　絶対やるから
將來一定給你找來
うん
嗯
大人になったら「深闇の迷宮」に三人で取りに行こう
等我們長大了 三個人一起去深暗迷宮尋找
はわ　何こえ
這是什麼哦
かわいい
好可愛
うる
吵
さい
死了
いった
痛
痛いよ　私の方がお姉さんなのに
好痛的 我算是你們的姐姐啊
昔は二人ともピヨピヨ私のあとついて来てたのに
以前你們兩個可是一直跟在我屁股後面
危なっかしくて　ほっとけなかったからな
因為你總是令人擔心 我們不好不管你
ヒグマのいる森に入ったり　崖から落ちかけたり
又是跑進有棕熊的森林 又是差點摔下懸崖
俺たちいなかったら　お前マジで何回か死んでんだからな
要是沒有我們 你不知道死了多少次了
なにを
說什麼呢
なるほど
原來如此
待て
等等
どうした
怎麼了
バハマリオン
Bahamarion
スラドラーチ
Suradorachi
レグスウルド・スタッガ
Regusuurudo・Sutaga
スタッガ・マグナ
Sutaga・Maguna
おっ　あれか
哦 是那東西吧
このルートは終点から直帰するための通路みたいだな
這條路線好像是從終點直接離開時使用的
ほら　よかったな
好了 恭喜了
は… はい
好 好的
やった
好哦
すまない
抱歉
イキュラス・キュオラ
Ikyurasu・Kyuora
なんでですか
為什麼要這樣
イキュラス・キュオラ
Ikyurasu・Kyuora
ちょ　お　おじさん
等 舅… 舅舅?
何やってんですか　マジで
你這到底是做什麼啊
いや　この三人は
不是 我是想著
ちゃんとダンジョンを攻略して　ワンドを手に入れたかったんだよ
他們三個原本希望正常通關 然後再得到魔杖
でも　俺がやったのは裏技でゲームのエンディングだけ見せたようなものだ
現在這樣就像我使用隱藏手段 只讓他們看到了遊戲結局
運び方
怎麼搬人的
そうして　俺と三人は改めてダンジョンを攻略していったんだ
於是我和他們三人重新攻克了這地下城
これが救世のワンド
這就是救世魔杖
よかった
太好了
一回記憶を消した時はどうなることかと思ったけど
剛才消除他們的記憶 我還擔心後面會怎樣呢
ちょっ　ちょっと待って
等 等一下啊
また記憶消そうとしてない
這是又想消除他們的記憶
やっぱり三人にとって真のエンディングは
我想了想 對他們三個來說 真正的結局
三人の力だけでクリアすることかと思ってな
應該是憑藉他們自己的力量來實現的
俺が同行した部分の記憶を消そうとしたんだ
我是想要消除他們與我同行的記憶
キレイ
好美
ありがとう
謝謝你們
エドガー
艾德加
ライガ
萊卡
クロキ
黑木
四人で一緒にやり遂げた今日のこと
今天我們四個人一起實現的事
私きっと　ずっと忘れない
我想 我一定不會忘記
ああ　そうだな
嗯 是的
まっ　いい冒険だったんじゃねぇの
也算是一次不錯的冒險吧
そうか
這樣嗎
おい　どこ行くんだ
喂 你要去哪裡
王都に野暮用だ　少し急ぐ
我去王都有點事 先走一步
なんだよ　ハリネズミ討伐の報酬だってまだ
怎麼了 消滅刺蝟的報酬還沒到手…
分け前は今度頼む
下次再分我吧
今度って
下次是…
じゃ　じゃあ　せめてこれ
那 那至少收下這些
回復の呪符
恢復咒符
おすそわけ　です
正好分你一些
そうか　助かるよ
這樣嗎 我收下了
ありがとう
多謝
まあ　こんな感じだな
差不多就是這樣
ちょっと　かっこいいな
有點帥氣了
クールだね　おじさん
真酷啊 舅舅
ああ　やはり危険な戦いを生業とする以上　冷静じゃなくちゃな
嗯 靠進行危險的戰鬥維持生計 必須時刻保持冷靜
註：「心靈咒殺師 太郎丸」，1997年發行於世嘉土星的橫向卷軸動作遊戲。
俺はそれを「心霊呪殺師　太郎丸」から教わった
我從「心靈咒殺師 太郎丸」當中學到的
ああ　でた
好的 出現了
くっそ　これさえなけりゃな
該死 能不能不這樣
それにしても　なんか今日暑くない
說起來今天是不是有點熱
やたらと眩しいし
感覺光線格外刺眼
そう
是嗎
まあ　たしかに
不過也是
クーラーのない夏の部屋なんて久しぶりって感じ
好久沒體驗過了 大夏天待在沒有空調的房間裡
中学　高校の教室なんて　扇風機すらなかっただろう
初高中的時候 教室裡連風扇都沒有吧
教室にクーラー　普通についてましたよ
上學時教室裡也有空調吧
※各地存在差異
なぁ
對吧
うん
嗯
マジかよ
真的嗎
俺の若い時は…
我年輕的時候…
おじさんもそういう「今どきの若いもんは」的な発言するんだ
原來舅舅也會說這種類似「現在的年輕人啊」的話
昔っていうと　体罰とかも
以前的時候 還有體罰吧
毎日誰かしら　ぶっ叩かれてたよ
每天都有人挨打吧
そんなに
這麼嚴重
でもまあ　今でも手が出ないだけで全力で恫喝されたりとかは
不過現在雖說不能動手了 還是能用力威嚇你一下
そっそんなしみったれた話はいいから
別聊這種不體面的話題了
王都に向かった続き聞きたい
快講講去往王都以後的事
おっ　そうか
哦 這樣嗎
じゃあ
好吧
イキュラス・エルラン
Ikyurasu・Eruran
やった
好哦
たかふみ
敬文
異世界の話に救いを求めてるのかな
這是在從異世界的故事裡尋找慰藉嗎
中三で親の離婚とかいろいろあったしな
初三的時候父母離婚 確實發生了不少事
Deru Sutoba：終於回來了
Eba Rirekusu：接待很溫暖
Korusutonamu：謝謝
Zarube Airu Eruran：一直以來的關注
Korusutonamu Korusutonamu：真的很感謝
邪悪なオークめ
邪惡的獸人
俺は何も吐かんぞ
我什麼都不會說的
君には言ってない
沒跟你說話
イキュラス・スラドラーチ
Ikyurasu・Suradorachi
隊長
なるほど
原來如此
勇者の任命権を持つのは「教会」か
任命勇者 屬於「教會」的權力
中心的推薦者はゼルネガン司祭
關鍵的推薦人是澤爾尼根神父
お？　ちょうど今軍の総司令官と密会中か
哦? 現在正在和軍隊總司令秘密見面
貴様
混蛋
教えてくれて　ありがとう
多謝你提供的訊息
ワーグレント・スラドセルド
Wagurento・Suradoserudo
消えた
消失了
流希迪翁王國 王都 Rugligram
で　王都には何をしに
所以你去王都做什麼
流希迪翁王國 王都 Rugligram
アリシアたちについてだ
是為了愛利希雅他們
流希迪翁王國 王都 Rugligram
実力に見合わない「勇者」の称号を与えられて
被授予了與實力不符的「勇者」稱號
危なっかしかったからな
多少有點令人擔心
日頃のお心づけ　大変　感謝しております
十分感謝往日提供的關照
神父：卡恩·澤爾尼根
ですが　新大聖堂の建造費が難事でして
不過新大教堂的建造費用還是有些難辦
副官：米拉·古瑞拉
しかし
可是
危機的状況となれば
如果出現危急情況
軍事費の増強分からまかなえるだろう
就可以挪用增加的軍費來補充
勇者が死ぬほどの危機的状況ならばな
比如說勇者死亡這種危急情況
王國軍總司令：雷加拉多·馬克費爾德
危険なダンジョンを攻略すると聞いたときには
聽說他們準備攻克危險的地下城
「役に立ってもらえるもの」と思ったが…
本以為他們「能夠派上用場」…
そういうことか
原來是這樣
何者だ
是誰
国の危機をあおり
激起國家危難
増えた軍事費で懐を潤す
藉此增加軍費 謀取私利
そのためにあの三人を
為此將他們三個人…
は…　放せ
放… 放開
イキュラス・エルラン
Ikyurasu・Eruran
司令　ゴブリンのレギオンです
司令 是哥布林的軍團
これは　私
這是… 我
現在ドルド山麓を進行中
正在多爾多山麓行軍
冒険者三人が足止めに向かったようですが
好像有三個冒險者前去阻止了
冒険者？
冒險者?
は…　はい
是 是的
まだ駆け出しらしくさすがに戦力不足かと
他們似乎還是新人 恐怕難以應對
その三人に正式な命令を「10体のゴブリン」を討伐せよとな
向他們下達正式命令 就說討伐「十隻哥布林」
なるほど　初めから三人を捨て駒にしようとしたわけか
原來如此 一開始就準備把他們當做棄子
彼らは自らの意思で命をかけて冒険者になったのだ
成為冒險者冒生命危險 是他們自己的選擇
かけてもらったのだ　何が悪い
自己做出的選擇 我有什麼錯
クソ　開き直りやがって
該死 他還有理了
たしかにあの三人は命をかけて冒険者をやっている
他們三個人確實是拼上性命去戰鬥的冒險者
だが　生き残った彼らをまた犠牲にしようとした
但他卻想要再次犧牲存活下來的三人
命を懸けて死地に赴く者の魂への冒涜だ
這是對將生命置之度外 前去赴死之人靈魂的褻瀆
どうあっても許されることじゃない
無論如何 不可原諒
これって　現代倫理観無双
這就是 現代倫理觀無雙
中世以下の人権意識の低い高慢な異世界人を
人權意識不及中世紀的傲慢異世界人
現代の倫理観の棒でぶっ叩く　一方的論破力
在現代倫理觀的面前 一敗塗地
これは叩きがいがある
是得給他們上一課
「何が悪い」だと
你問「有什麼錯」
いや　だってそんなのはダメって…
不是 這樣做不是很合適…
おじさん
舅舅
だってバイトもしたことないハタチそこらの若造がさ
我一個20來歲的年輕人 都沒有打過工
こんな役職付き正社員みたいな大人相手になんてさ
面對人家一個幹部級別的正式員工 一個大人
総指令
總司令
このオークめ
這混蛋獸人
お助けしろ
快救人
捕らえろ
捉住他
ザックトーラ・キャトルフ
Zakutora・Kyatorufu
こ… これは
這… 這是
変幻魔法
變幻魔法
下がれ
退後
ちょっと手に負えそうにない状況だったんでな
因為情況變得稍微有點難以應對
俺の知る最強の生物に変身して切り抜けたんだ
我變身成了我所知道的最強生物 渡過難關
さ…　最強　それっていったい
最… 最強 究竟是…
誰
誰啊
うろたえるな
不要驚慌
しょせん　珍種のオークにすぎっ
不過是稀有品種的獸人罷…
え　これ本当に誰
說真的 這是誰?
田淵先生だよ
田淵老師啊
中２のときの担任
初2時的班導師
知らねよ
那誰知道啊
田淵先生は討論　マジで強いからな
田淵老師跟人爭論 那是厲害極了
恐ろしい怪物だが　力を借りたんだ
算個恐怖的怪物 這裡借用了他的力量
貴様はなに
你說什…
おい
喂…
ふざ
開什麼…
はい
是的
見ろ　完全論破だ
看吧 徹底駁倒了對方
論破？
駁倒?
もうやめてくれ
快住手吧
たしかに司令は非情な決断をした
司令確實作出過很無情的決定
しかしそれは11年前　ある村が…
可是在11年前 某個村子…
よせ　グレイラー
別說了 古瑞拉
私の故郷がゴブリンの大群に壊滅させられ…
我的故鄉被一大群哥布林毀滅…
はい
是的
見てのとおり完封なんだ
如你們所見 完全勝利
レスバ最強すぎる
這爭論也是無敵了
これが90年代教師の力
這就是90年代教師的力量
気が済んだか
你夠了嗎
だがな　王国には軍事費の増強が不可欠なのだ
可是 擴充軍費對王國來說十分重要
三年前の魔毒竜討伐事件を皮切りに
自從三年前魔毒龍被打敗以來
大陸各地で並々ならぬことが起きている
各地都在不斷發生了不得的大事
あの魔炎竜まで討伐され
連魔炎龍都被擊敗
ルバルドラムの結界消失未遂に
Luvaldram的結界也險些消失
今回のゴブリン軍団大移動
這次又是哥布林軍團的大動作
この世のことわりを乱そうとする得体の知れぬものが暗躍しているのだ
有身份不明的傢伙想要破壞世界的秩序 在暗地行動
なりふり構っていらるか
哪還顧得了那麼多
おじさんじゃん
不就是舅舅嗎
ことの発端　完全におじさんじゃん
一切的開端 全部是舅舅啊
そうなんだよ
就是說啊
これにはさすがに田淵先生の思考パターンでも
這個時候就算是以田淵老師的思維方式
ビンタ無理だったよ
也不好給對方耳光了
あのお方だ
是那位大人
伝説の護り手にして担い手
傳說中的守護者 承擔者
凍神の眠り姫
凍神的睡美人
メイベル・レイベール殿
梅貝爾·雷貝爾閣下
氷の刃に溺れて　お眠りなさい
陷入冰之利刃 長眠吧
帰れよ
回去吧
Bahamarion：大地
Surado：快·奔跑·疾馳
Rachi：調查吧
Maguna：強力吸引吧
Suradoserudo：奔送
中断してごめん　続き見せて
抱歉 打斷了一下 繼續看吧
お　了解っと
哦 好的
レイベリオ・ユールエルラン
Reiberio・Yurueruran
速い
好快
メイベル殿　頑張れ
梅貝爾閣下 加油
守護騎士殿
守護騎士閣下
う…　打ち解け合った二人が
原本關係融洽的兩個人…
これが異世界のリアル
這就是異世界的現實
いや　俺たちはここだ
不是 我們兩個在這裡
そこだメイベル
就這樣 梅貝爾
ウルフ
Wolf
じゃあこの戦いは
那這戰鬥怎麼回事
氷で幻像とかを作り出す魔法だな
用冰創造出幻象之類的魔法吧
メイベルがやろうとしたから　とっさにマネしたんだ
看梅貝爾想使用這招 我當時就模仿了一下
ワイルドトーカー　マジ強ぇな
萬能話手這能力真厲害
というか　ここで何を
說起來 你在這做什麼
王国の正規騎士になったんだよ
我成為了王國的正式騎士
すごいな
好厲害
うん　お賃金も福利厚生もしっかりしててね
嗯 薪水和福利待遇都很不錯
これもう冒険者なんてカスだよ　カス
和這比起來冒險者就是渣滓 垃圾
将来とか考えたらやるだけ時間の無駄だって
思考未來什麼的簡直就是浪費時間
ウルフくんもさ　早くこっちまで上がってきなよ
Wolf也趕快來加入我就好了嘛
待ってるよ
我等你
イキってる
高傲起來了
ニートが就職決まってイキり倒してる
無業遊民找到工作 開始狂妄自大了
メイベルさん　ちなみにどうやって
梅貝爾小姐 能問問是如何做到的嗎
何で敬語
為什麼用敬語
うん　「ケダモノのローブ」で野宿してたら
嗯 我穿著「野獸長袍」在野外露宿
巡回中の王国騎士たちに狩られかけたんだけど
差點就被巡邏的王國騎士們給獵捕了
逆にこれで狩り返したら
不過我用這把劍進行了反擊
実力を買われて　トントン拍子よ
實力得到認可 之後就很順利了
ウルフくんにはちょっとこのルートは難しいかな
這種方式對Wolf來說可能太難了吧
それで　これどうするの
所以接下來怎麼辦
うん　私が勝ってあなたは私の部下になるの
嗯 我會取勝 然後你來做我的部下
私もお賃金上がるし　ウルフは正規騎士になれるのよ
我的薪水會提高 Wolf也能成為正式騎士
手を抜けっていうのか
你是想讓我放水嗎
これでいこう
就這樣辦吧
まあ　あくまで形だけのお遊戯っていうか
不是 只是裝裝樣子 當做遊戲
遊戯？
遊戲?
なおさら真剣にやらなきゃダメだろう
那就更應該拿出全部實力了
お前には　通算２回も負けてるんだよ
加起來我已經敗給你兩次了
なあ　やろうぜ
我說 我們來吧
なんでそんなに私を倒したいの
你為什麼這麼想打倒我
い…　一緒のお布団で一晩すごした仲じゃないか
我們不是在同一個被窩睡過一晚的關係嗎
少しはメイベルちゃん　かわいいとか思わないの
你一點都不覺得小梅貝爾有些可愛嗎
メイベルはかわいいだろ
梅貝爾當然可愛啊
なるほど
原來如此
なんで　げ… 　幻像は
為什麼 幻… 幻象呢
さすがに気づく
這還能發現不了嗎
まさか　闇のオークのスパイとして潜入するためだったとはな
沒想到你竟然是暗黑獸人派來的間諜
いや　違う
不對 不是的
ならば　高名な氷の一族が
那你來告訴我 有名的冰之一族
みすぼらしく野宿していた合理的理由を答えてみせろ
寒磣到露宿野外 這有什麼合理的理由嗎
無職
無業
答えられないということは
既然你回答不上來
急になんだ
突然怎麼了
仲間割れか
起內訌了嗎
ラファルド
拉法爾多
何をしている
你在做什麼
司令　危険です
司令 危險
クローシェルギド・リオルラン
Kurosherugido・Rioruran
私　何を…
我在 做什麼
生物の魂や肉体をつかさどる魔法は
掌控生物的靈魂或肉體的魔法
神聖魔法
是神聖魔法
司祭
神父
メイベルの魂を操っていたな
你剛才操縱了梅貝爾的靈魂吧
我が高位魔法を断ち切るとは　やはり闇のオーク
竟然能斬斷我的高等魔法 果然是暗黑獸人
メイベルを操って何をするつもりだったんだ
你操縱梅貝爾 是想要做什麼
知れたこと
這還用問嗎
秘密を知った貴様を
被你知道了秘密…
エッチなことをするつもりだったんだろう
你一定是想要做色色的事情吧
あの　抵抗できない女性の頬をなめる　あれを
準備舔舐無法抵抗的女性的臉頰 那種事
エッチさが古い
多老的色色劇情了
なんだそれは
你在說什麼啊
おい　しっかりしろ
喂 振作一點
これは…　回復の呪符
這是… 恢復咒符
司令官　いいのか
司令 這樣好嗎
こんなみだらな人と手を組んで
與這種下流的人合作
違う
不是啊
私は魔物がはびこる世の中で…
我要從這充斥著魔獸的世界…
国を守るために　一人　泥にまみれようという覚悟は結構だが
為了守衛國家 打算一個人做盡骯髒的事情 這決心我無話可說
その前にやれることはないのか
在此之前 難道就沒有別的辦法嗎
これだけの
有這麼多…
アンタを慕う仲間の力を信じないのか
仰慕你的同伴 就不能相信他們的力量嗎
司令　もうやめましょう　こんなこと
司令 我們收手吧 別再繼續了
そ…　そうですよ
就… 就是的
やめましょう
收手吧
最近の司令　見ててつらいです
真不忍心看到司令最近的樣子
勇者任命あたりからキツそうですもん
自從任命了勇者以後 司令就很難受的樣子
司令の気性に合ってません
這不符合司令的風格
合ってない合ってない
不符合 不符合
司令　よくない
司令 這不好
やめろ
停手吧
お前たち
大家…
だが　私はあの三人を切り捨て　鬼になる決断をした
但我決定放棄他們三人  決心化身魔鬼
三人が生き残ったとはいえ　今更そんな
雖說他們三人活了下來 但事到如今…
まだ間に合いますよ
還來得及回頭
引き返しましょう　司令
我們回頭吧 司令
はい
好的
やった
成了
司令
教育
教育すごい
這教育厲害
ば…　バカな
不… 不可能
軍事費なしでどうやって国を守ると
沒有軍費 要怎樣守衛國家
俺も手伝おう
我也會幫忙
脅威が来たら虚空に俺の名を呼べ
如果出現威脅 就向虛空吶喊我的名字
精霊経由で伝わる
精靈會轉達給我
俺の名は
我的名字是…
待て
等等
リカルド・マークフェルドだ
我是雷加拉多·馬克費爾德
註：「異形戰士」中的BOSS，烏龜改造生命體。
亀頭満作だ
我是龜頭滿作
ウルフガンブラッド？
Wolfgunblood?
ウルフガンブラッドだ
我是Wolfgunblood
危ねえ
好險
とんでもない名前を虚空に叫ばせるところだった
差點就要向虛空吶喊什麼了不得的名字了
総司令殿もヤキが回ったものだな
總司令閣下真是老了不中用了
こ…　こんなオークに何ができる
這… 這種獸人能做什麼
ザックトーラ・キャトルフ
Zakutora・Kyatorufu
また変化
又變妖怪?
こけおどしももたいがいにしろ
嚇唬人的把戲還沒玩夠啊
私がそんな
我才不會…
魔炎竜？
魔炎龍?
マークフェルド司令
馬克費爾德司令
あの三人に会ったら直接謝るといい
見到他們三個 你直接道歉就好了
たぶん　許してくれるよ
應該會原諒你
巨竜変化魔法
巨龍降臨魔法
おじさん
舅舅
このところ　いいよ
這一段很好啊
「仲間を信じないのか」　とか特によかったよ
「就不能相信同伴嗎」 這種就特別好
註：「守護英雄」當中的角色，讀作Undead Hero。
ああ　ピンチの時はアンデッドヒーローを暴走させたり
嗯 危急的時候又是讓不死英雄戰士暴走
註：「側影幻像（Silhouette Mirage）」，由Treasure公司製作的橫向卷軸類遊戲，於世嘉土星發行。
寄生蟲炸彈（Parasite Bomb）：消耗精神力進行全體攻擊。
パラサイトボムを発動させたりと
又是使用寄生蟲炸彈之類的
やっぱりゲーム感覚
果然是遊戲感受
仲間が重要だからな
同伴真的很重要
ま…　まあ　ともかく　これで全部丸く収ま…
不… 不過 這下就圓滿結束…
メイベルさん
梅貝爾小姐
記憶の精霊さん　文字も翻訳してくれるんだ
記憶的精靈 文字也會給翻譯的
海外アニメみてぇ
就像海外動畫一樣
風が涼しいな
風有點涼爽
でもなんかまぶしくない
不過光是不是有些刺眼
たかふみ？
敬文?
ちょ　なんで
等… 怎麼回事
それは魔法の影響だな
應該是魔法的影響吧
何か心当たりはないか
你有沒有什麼頭緒
魔法っていうと
說起魔法…
大学でおじさんに魔法を借りて使ったぐらいしか
也就是在大學那邊借用了一下舅舅的魔法
知ってた？
舅舅知道嗎
魔法の詠唱って短縮して唱えられるんだよ
魔法的吟唱 縮短以後也能使用
対人さっしょ…
對人殺傷…
制圧力も格段に
壓制力會很強
それだ
沒錯了
初めての精霊たちをアゴで使って
一上來對精靈十分傲慢
「なるはやであしゃす」みたいなこと言ってたら
說什麼類似「快點別磨蹭」的話
そりゃ反動があるよ
精靈肯定不樂意
風の精霊は吹き抜け
風之精靈會吹風
光の精霊はまぶしく
光之精靈會閃耀
貌の精霊は人体を亜竜人間に変える
形貌精靈會把人變亞龍人
貌の精霊さんだけ厳しすぎません
怎麼只有形貌精靈過分嚴格
任せろ　藤宮さん
交給我吧 藤宮小姐
ザックトーラ・キャトルフ
Zakutora・Kyatorufu
長く伸びた影
漸漸拉長的影子
じゃあねって見送った
與你告別的話語
どうして気付かないの
你為何不曾察覺
こんなに　見つめているのに
就這樣始終注視著你
言えない思いが行き場探して
難以言說的情愫何去何從
滲むオレンジに　そっと登った
一抹橙黃便暈染開來
奏でよ　小さな　小さな星の祈り
奏響吧  向小小星辰許下的願望
まだ遠いその空いつか照らしたい
祈願點亮那遙遠的天空
届けたい　届かない
想要傳達卻無可奈何
愛しさはその分だげ
只有思念不斷溢出
絶え間なく　瞬くよ
片刻不停  閃閃發光
ただ一人の君へ
致親愛的你